---
title: "すごく照明が凝っているカテコ"
date: 2026-10-24
event_name: "2026年度秋公演"
---

こんにちは、カメです。
ほぼほぼ終わりかけなんですけど、描きます。
言い訳をすると舞台監督で忙しかったんですっっ！許してくださいっ！

何も考えてないので深夜テンションみたいなテンションで書きます。タイトルは何も関係ないですごめんなさい

みなさん、オルゴールは最近聞いていますでしょうか？
落ち着くしすごい癒されますよね。持ってるっていう人も多いと思うんですけど、やっぱりちょっと壊しちゃうと怖いからさわれないみたいな方もいらっしゃると思います。

そこで見つけたんですよ！

オルゴールが中に入っているオルゴールを！
こらまたすごいのが聞くために耳を近づけたらふわふわの感触ですごく癒されるんです。
静かなところにオルゴールの音！癒されないわけがないっ！

本当におすすめなのでぜひぬいぐるみのオルゴール探してみてください。

「オルゴール堂」と調べて頂いたら出てきますので、ぜひ行ってみてください！

そんなブログを書きながら電車で帰っておりますカメさんは布団に入ってよく寝ようと思います。

みなさんも最近気温変化すごいので体調に気をつけてくださいね。

